今天早上天气真好呢
いい朝だね
suddenly 突然
suddenly　とつぜんに
quickly 迅速
quickly　素早く
嗯？在干什么？
うん？何してるの？
今天的预习啊
今日の予習よ
最近不是一直很忙吗
最近何かといそがしいでしょ
学校里还有学生会的工作
学校じゃ生徒会の仕事もあるし
再少的空闲时间都要利用起来
空き時間に少しでも進めておかなきゃ
不愧是年级第一
おぉ～　さすが学年トップ！
丰富的智慧让女性更美丽
ゆたかな知性は女性を美しくする
你将来会成为完美的淑女
きみは将来ステキなレディーになるだろうね
真是的 别开这种玩笑了
もう　そんな冗談はやめてください
…不对
…って
啊 大哥哥
お兄さん！
小愛 早上好
アイちゃん　おはよう
太好了 找到了
いやぁ　よかった見つかって
来 是妈妈哦
はい　ママでちゅよ
哇 小愛
わぁ　アイちゃん
这样就放心了
これでひと安心
其实我收到了个通知
実は平安時代のお姫さまが身に着けていた
说发现了平安时代的公主佩戴过的贵重饰品
貴重なアクセサリーが見つかったって知らせが入ってね
我现在要去收购
これから買いつけに行ってくるから
所以小愛就拜托你来照顾吧
アイちゃんのお世話はたのんだよ
噢…
はぁ…
诶！
ええーっ！
等…等一下
ちょっ…　ちょっと待ってください
这不行啊
こまりますよ！
我们还要去学校的
あたしたちこれから学校なのに
唔 但是没有其他人能拜托了
う～ん　でもほかにたのめる人もいないしなぁ
而且能和妈妈在一起 这孩子看起来很高兴啊
それにこの子もママといっしょにいられてうれしそうじゃないか
啊 好可爱
あぁ　かわいい
我走了
いってきまーす
喂！
ちょーっ！
被摆了一道
やられた
怎么办
どうしよう
喂喂 二位
もしもし　お２人さん
你们有没有把谁给忘了？
ダレかをおわすれではないケルか？
(Happy Go! Lucky Girls! Precure! Yeah)
世界宛若旋转木马！
用爱周游世界 Three Two One!
光芒闪耀每一天
DokiDoki! Precure
身着新衣 向着未曾涉足的前方迈步
向着悸动景色 说Hello! Hello Hello
拐角处 花之色 被今天的Lucky Color眷顾着
全都包在这样的我的身上吧！
身为朋友 困窘之时
伸出援手是人之常情吧
(Happy! Lucky! Precure!)
唯有悸动之心 Precure！
能使世界改变 Happy Love!
秀外慧中的约定
才是女孩子们的约定
相信着你 为你而战
无敌的！温柔！紧握手中… (Yeah) Precure!
难以置信！小愛前往学校！！
小愛交给你们？
シャルルたちがアイちゃんを？
我们会好好照顾的
しっかりお世話するシャル
真的没问题吗
ほんとにだいじょうぶ
你那什么反应啊
何ケル？その反応
是觉得我们两个不可靠吗
あたしたちだけじゃたよりないと思ってるシャルか
不是这意思…
そういうわけじゃないけど…
那把兰斯也叫来
だったらランスもよぶシャル
我按
ピッと…
「喂喂」
「もしもし」
你们还能打电话吗
あなたたち通話ができるの？
大卫教的
ダビィに教えてもらったケル
啊 那真是麻烦了呢
まぁ　それはたいへんですわね
我能去吗
行ってもいいランス？
当然
もちろんですわ
立刻就飞来了
早速とんできたでランス
这样就没问题了
これでバッチリ！
包在查理身上
シャルルにおまかせシャル！
就凭你们的热情 我信了
分かった！その熱意を買うよ
诶！？
えぇっ！？
找到了！
いた！
学生会长！
生徒会長！
听我说 足球部的家伙们太过分了
聞いてくれよサッカー部のヤツらひでぇんだ
不 是棒球部的错
いや　悪いのは野球部だ
啊 少骗人了
はぁ？ウソつくなよな
谁在骗啊
どっちが！
干嘛 想动手吗
何だ！　やんのか　コラ
停
ストーップ！
运动员在比赛前要先握手的吧
スポーツマンなら試合の前は握手でしょ
先说说为什么吵架
まずはケンカの理由を聞かせて
啊…嗯
あっ…　ああ
其实…
実はさぁ…
趁现在去学生会室
今のうちに生徒会室へ行くわよ
也就是说
つまり
为晨练谁使用操场而争执吗
どちらが朝練でグラウンドを使うかでもめてたわけね
嗯
うん
今后每天交换使用怎么样
これからは曜日ごとに交互に使うってことでどう？
好吧…
まぁ…
这样的话…
それなら…
完美解决了呢
一件落着だね
放学前应该没有人会来这里
ここなら　放課後までダレも来ないはず
爱和我在学校一直都是那种状态…
マナもわたしも学校にいる間はあんな調子だし…
今天就拜托你们了
今日はおねがいすることにするわ
被拜托了
まかされたシャル
不好了 那交给你们了哦
いけない　じゃあたのんだわよ
知道了
分かったケル
小愛
アイちゃーん
接下来一段时间我们是爸爸
これから少しの間ボクたちがパパで
我是妈妈哦
あたしがママですよ～
真可爱呢
ほんとにかわいいシャルね
小愛 我来抱高高
アイちゃん　高い高いしてあげるでランス
令人欣慰的亲密接触
ほほえましいスキンシップケル
小愛不要…
アイちゃんやめ…
这点程度忍着吧
そのくらい我慢するシャル
啊 等等小愛
あっ！　待ってアイちゃ…
兰斯
ランス！
救命
助けてケル～
小愛…
アイちゃん…
查理～
シャル～
拉结～
ケル～
兰斯～
ランス～
小愛的情况怎么样
どう？　アイちゃんの調子は
真好 看起来很精神
元気そうでよかった～
嗯？
うん？
这是怎么了
何？これ
没…没问题
も…　問題ないシャル
只…只是在和小愛很友好地玩而已
ア…　アイちゃんとなかよく遊んでいただけシャルよ
要玩什么才会把房间搞成这样啊
どんな遊びをしたら部屋がこんなになっちゃうのよ～
难道是被玩了？
もしかして遊ばれてた？
惊…
ドキッ…
差不多到喝奶的时间了吧
そろそろミルクの時間じゃない？
查理 拜托了
シャルル　おねがい
知道了
分かったシャル
查理理
シャルルンル～ン！
咦 怎么了？
あれ？　どうしたの？
六花
えぇ…　六花！
诶 呃
へっ！　え～っと
不喝奶的理由有很多…
ミルクを飲みたがらない理由はいろいろ考えられるけど…
抱歉 不知道
ごめん！　分からないわ
怎么这样！
そんなぁ！
小愛…
アイちゃん…
求你不要哭了
おねがいなかないで
诶？
えっ？
这个是
これは…
新的Lovies诞生了
新たなラビーズが生まれたケル
马上试试看
すぐに使ってみるケル
变成晚上了…
夜になった…
为什么Cure Lovies会…
どうしてキュアラビーズが…
大概是应爱的心愿而诞生的
もしかしてマナの思いに反応して生まれたのかも
就是这样
そのとおりケル
心中孕育爱的话就会诞生Lovies
心の中で愛が育つとラビーズが生まれるんだケル
大卫是这样说的
…って　ダビィが言ってたランス
啊 那个…
ハッ！えっとその…
拉结你真是
もうラケルったら
这么重要的事情早点说啊
そういう大事なことはすぐにつたえなさいよ
啊 要走了
あっ　もう行かなきゃ
那继续拜托你们了
じゃあ　引きつづきよろしくね
交给我们吧
まかせるシャル
安静下来时真像天使
おとなしくしてるとやっぱり天使に見えるケル
就让它这样睡吧
このままねかせておくシャル
有人来了
ダレか来るでランス
干什么啊 小愛要被吵醒了
何やってるシャル　アイちゃんが起きちゃうシャルよ
小愛 嘘
アイちゃんしーシャル！
真的有人来了
ほんとにダレか来たランス
有人在吗
ダレかいるんですか？
安静！
しずかに！
不能自己乱跑
勝手に行っちゃダメシャル
六花骗人 还说谁都不会来
六花のウソつき　ダレも来ないって言ってたでランス
兰斯你没资格生气
ランスにおこる資格はないケルよ
到里面去了
あぁ！　中に入ったシャル
喂 别随便改姿势啊
ちょっと　勝手にポーズかえないでよ
为什么 会追过来啊
なんで？　追っかけてくんの？
不要 不要啊
やめて！　やめてー！
哎 因此…
え～で　あるからして…
好了 今天的课结束
よーし　今日の授業はここまで
是
はい
喂 已经下课了…
コラ！　もう授業は終わりだぞ…
小愛等等
アイちゃん待つシャルー
不知道小愛睡得好不好
アイちゃんちゃんとねてるかなぁ
学生会长！
生徒会長！
大家怎么了
どうしたの？みんな
出现了
出たんです
幽灵！
オバケが！
啊？
はぁ？
从空无一人的音乐室里 传来了声音
ダレもいない音楽室から　何か聞こえてきて
向里面看时发现
中をのぞいたら肖像画のベートーヴェン
贝多芬 肖邦和莫扎特的肖像
ショパンとモーツァルトが
正在空中的水桶的指挥下合唱
空とぶバケツの指揮で合唱してたの
那一定是诅咒之歌
あれはきっと呪いの歌よ
我在图书馆看见了恶魔的仪式
わたしは図書室で悪魔の儀式を見たわ
大量书在屋里飞来飞去
たくさんの本が部屋中をとび回っていて
突然拖把和抹布变成了粉色 蓝色和黄色的怪物
とつぜんモップと雑巾がピンクと青と黄色の怪物に変身して
毛骨悚然地笑起来
ぶきみにわらい始めたの
说着「查理」
「シャルル～」
「结」
「ケル～」
「兰斯」
「ランス～」って
水桶还发出了「QP」的呻吟声
バケツは「きゅぴ～」ってうめき声を上げてたわよ
嗯 嗯
うん　うん
有学校七大不可思议诞生的预感
これは学校七不思議誕生の予感
那果然是…
学校的七大不可思议一定有厕所吧
それってやっぱり…
学校七不思議といえばトイレですね
那些小家伙…
あの子たち…
那接下来就是厕所出事？
じゃあ　次のはトイレってことか
可能性相当大
十分に考えるわ
爱 六花
マナ～　六花～
好可怕
怖いよ～
啊…
あっ…
其实…
実は…
诶！？
えっ！？
和小愛走散了！？
アイちゃんとはぐれちゃった！？
对不起
ごめんシャル！
总之去找吧
とにかくさがそう
嗯
うん
这是你们干的吧！
これおまえらの仕業だろ！
那是我要说的
それはこっちのセリフだ！
什么
なにぃ～！
果然没法和你们这样的人共享操场
やっぱりおまえたちなんかと グラウンドを分け合うなんてごめんだ！
我们才是
こっちこそ！
让我们来用 一定会更强
オレたちが使ったほうが　きっと強くなれるんだ！
不过 两个都是被首轮的弱队啊
まぁ　どっちも１回戦負けの弱小クラブなんだけどな
别提了 重新商量一次吧
それを言うなよ　もう一度話し合うか…
商量多麻烦啊
話し合いなんてめんどくさいじゃん
谁！
ダレだ！
想要就去抢啊？
ほしいならうばっちゃえば？
我来实现你们的愿望吧
おまえらの望みかなえてやるよ
队长！
キャプテン！
放纵吧！解放你心中的黑暗！
あばれろ！おまえらの心の闇をとき放て！
自我中心
ジコチュー！
这边也是自我中心
こっちもジコチュー！
自我中心抽射
ジコチューシュート！
自我中心本垒打
ジコチューホームラン！
那是！
あれは！
有2只自我中心
ジコチューが２体もいるケル
而且还在吵架？
しかもケンカしてる？
要马上阻止
すぐに止めなきゃ
嗯
うん
兰斯去把有栖叫来
ランスはありすをよんできて
了解
了解ランス
上吧 查理
いくよ　シャルル！
查理！
シャル！
拉结
ラケル！
OK
ＯＫケル！
查理！
シャルル！
Precure Love Link！
プリキュア　ラブリンク！
L O V E
ＬＯＶＥ
满溢之爱！Cure Heart！
みなぎる　愛キュアハート！
拉结！
ラケル！
Precure Love Link！
プリキュア　ラブリンク！
L O V E
ＬＯＶＥ
睿智之光！Cure Diamond！
英知の光　キュアダイヤモンド！
失去爱的可怜的球们
愛をなくした悲しいボールさんたち
就让我Cure Heart
このキュアハートが
夺回你的心跳！
あなたのドキドキ取りもどしてみせる！
足球
サッカーだ！
棒球
野球だ！
你少罗嗦 滚一边去
うるさーい！どっかいけ！
棒球足球都是孩子们憧憬的运动
野球もサッカーも　子どもたちのあこがれのスポーツでしょ！
因为些小事就吵架 大家会悲伤的
小さいことでケンカしてたらみんな悲しむわよ
憧憬足球？
サッカーがあこがれ？
棒球得分更多人气更高
野球のほうがたくさん点が入って人気があるジコ…ジコッ！
说什么啊 足球更有人气
何言ってるジコ　サッカーのほうが人気があるジコ
比赛时间才那么点
はぁ！？　試合時間短いくせに
又不是时间长就好
長けりゃいいってもんじゃないジコ
啊 快住手
あぁ！　やめなさい…ウワーッ！
闹吧 自我中心
あばれろジコチュー！
向自我之王献上邪念能
キングジコチューさまにジャネジーを送るんだ！
啊 小愛在那里
あっ！　アイちゃんがいたケル
小愛
アイちゃん！
咦？
あれ？
危险
あぶない！
全心全力 Rosetta Wall！
カッチカチの　ロゼッタウォール！
自我？ 自我——！
ジコ？　ジコーー！
赶上了呢
間に合いましたわね
Cure Rosetta
キュアロゼッタ！
Cure Sword
キュアソード！
感觉到自我中心的气息过来一看…
ジコチューの気配を感じて来てみれば…
哼 全都来齐也没用的
フッ　全員そろってもムダさ
居然做出这种事！
よくもやったジコ！
弹丸抽射
弾丸シュート！
用手是犯规
手を使うのは反則！
啊…
あっ…
消失魔球
消える魔球！
诶？
えっ？
电梯球
無回転シュート！
判断不出球路
コースが読めない
虽然很乱来但好强
ムチャクチャだけど強い
世界杯级别
ワールドクラス！
美国职棒级别
メジャークラス！
很危险别过来
あぶないから来ちゃダメ！
小愛 别担心
アイちゃん　心配いらないでランス
我们很快就会把自我中心解决掉的
ジコチューなんてすぐやっつけるケルよ
之后再一起玩吧
そしたらまたいっしょに遊ぶシャル
差不多可以给她们最后一击了 干掉Precure
そろそろとどめだ　プリキュアをやっつけろ！
诶… 小愛？
えっ…　アイちゃん？
这是…
これは…
加速了
スピードアップしましたわ！
但是…
でも…
太快了停不下来啊！
速すぎて止まんなーい！
那是怎么了？
何だ？あれ
停！
ストーーーップ！
塞翁失马焉知非福
「人間万事塞翁が馬」
虽然不知道你们是世界杯的美国职棒的
ワールドだかメジャーだか知らないけど
我们要组队上了
こちらはチームでいかせてもらうわ！
大家按我说的做
みんな　わたしの言うとおりに動いて
好 现在跟着Cure Diamond教练上吧
よーし　ここはきゅあダイアモンド監督についていこう！
嗯
うん
来下半场吧 加农抽射
後半戦いってみよう　キャノンシュート！
现在！铲断
今よ！　スライディング！
是！
はい！
反攻 进球
そのままカウンターゴール！
就是这样！
ですわ！
自我…
ジコー…
下落魔球
落ちる魔球！
只要打到就行了
当てるだけでいいわ！
了解
内野滚地球
内野ゴロ～
继续 继续
回ってー　回ってー
好快…好快…
速っ…　速っ…
场内全垒打…
ランニングホームラン…
你们低落个什么劲啊
おまえら　なに落ちこんでんだよ
乘胜追击
ダメ押しよ！
交给我了
まかせて
查理
シャルル！
传递给你！My Sweet Heart！
あなたにとどけ！マイスイートハート！
Love Love Love…
ラブラブラ～ブ…
可恶！2只竟然也赢不了
クソー！　２体でも勝てねぇのかよ
回去了
帰る！
小愛
アイちゃん
说起来刚才的力量
それにしてもさっきの力
是啊
ええ
小愛说不定拥有着
アイちゃんはわたしたちの想像のつかない力を
我们难以想象的力量
ひめているのかもしれませんね
棒球部和足球部怎么样了
野球部とサッカー部は？
嗯 让他们和好了
うん　なか直りしてもらえた
今天真是累死了
今日は本当につかれたよ
就是啊
まったくだわ
说到底 大哥哥不乱来的话
そもそもお兄さんがムチャぶりをしてこなかったら
就不会有这场大骚动了
こんな大騒動にはならなかったのよ
啊 是啊
あっ　そうだった
回去之后要好好教训一下
帰ってきたらとっちめてやらなきゃ
小愛 那边不可以
アイちゃん　そっちはダメケル…
放过耳朵吧
耳はやめてほしいランス
别抱怨了
泣き言言わないシャルよ
今天辛苦了
今日はおつかれさま
包在查理身上
シャルルにおまかせシャル
天空的彼岸飞翔着什么样的梦
无穷无尽 坚信未来伸出双手
PPP Precure! PPP Precure!
PPP Precure! 心跳起来吧 Yeah! Yeah!
对这小巧的双手要祈求些什么
如今的你身在何处 感受着什么
呐 数万光年并非遥远的未来
当然我也知道这不是时间的单位
闪亮的祈望连光芒也能超越
紧系这个世界的东西就是爱
不是梦中故事 无论何处紧握双手
天空的彼岸飞翔着什么样的梦
感受心意 让悸动乘着这首歌
PPP Precure! 带着笑容邂逅吧
小真竟然转到我的学校来了
なんとまこぴーがあたしの学校に転校してきたの
妇联大友团 片源 Milky Rose
翻译 Cure Humi 校对Cure Nine
时间轴Cure Chang 海报Cure Sweet
后期 Milky Rose Cure Ming
雪飘工作室
请多关照
よろしくお願いします
但好像还没习惯上学 太糟了
でも学校に通うのは慣れてないらしくて大変
不能在考卷上签名
テストにサイン書いちゃダメ！
娱乐记者都涌到学校外面来了
学校の外には芸能記者さんが押し寄せてますわ
交给我吧
私に任せて
身为学生会的书记 会保护学校学生的生活
生徒会の書記として学校の生徒の生活を守って見せる！
DokiDoki！Precure
ドキドキ！プリキュア
转校生是 国民超级偶像！！
胸中的悸动 停不下来哟！
胸のキュンキュン　止まらないよ！